Mô hình Hybrid giữa LMS và Market Course có thể được thiết kế như sau với đề tài: Hệ thống hỗ trợ học tập eLearning trên nền tảng web

1. Tổng quan về mô hình Hybrid
- LMS (Learning Management System): Có lớp học thuật, các sinh viên được thêm vào sẽ được học học các khóa học mà giảng viên phụ trách, giảng viên có thể tạo bài trắc nghiệm và bài tập dành riêng cho lớp đó để lấy điểm (giữa kì, cuối kì, đánh giá năng lực, ...)
- Market Course: Một nền tảng nơi giảng viên có thể bán khóa học, học viên bên ngoài có thể mua và học theo tiến độ tự do. hoàn thành khóa học có thể nhận được chứng chỉ
- Hybrid Model: Kết hợp cả hai mô hình, đảm bảo khóa học có tính linh hoạt nhưng vẫn duy trì chất lượng học tập.
2. Chất lượng khóa học thông qua bài kiểm tra
- Mỗi khóa học sẽ có các bài kiểm tra ở từng phần, yêu cầu học viên/sinh viên hoàn thành trước khi tiếp tục.
- Nội dung bài kiểm tra được lấy từ tài liệu như video, PDF, DOCX,...
- Điểm số phản ánh mức độ tiếp thu của học viên/sinh viên.

