⏱ Demo tính năng cho người học chính quy (linh.phamthimai@gmail.com)
- Đăng nhập hệ thống.
- Trang chủ hiển thị tổng quan học tập.
- Xem chương trình đào tạo theo học kỳ.
- Làm bài tập và trắc nghiệm theo lớp (không cho đăng nhập 2 thiết bị khi đang làm trắc nghiệm, có thời gian bắt đầu làm bài).
- Xem bảng điểm tại trang cá nhân.
- Tham gia học trực tuyến qua Google Meet.
- Chat cá nhân, chatBot, chat nhóm lớp để thảo luận.
- Thông báo, tự động gửi mail khi có nội dung học tập, bài tập mới,...
⏱ Demo tính năng cho người học tự do (toan@gmail.com)
- Đăng ký tài khoản học viên.
- Xem danh sách khóa học.
- Xem chi tiết nội dung khóa học. (có vài khóa học sẽ học thử, miễn phí , làm trắc nghiệm >= phần trăm điểm đạt tối thiểu mới được học tiếp)
	Số thẻ	4111111111111111
	Tên	NGUYEN VAN A
	Ngày hết hạn	01/26
	Mã CVV	123
- Trang cá nhân thanh toán.
- Trang cá nhân chứng chỉ.
⏱ Demo tính năng cho giảng viên (quanghieu@edu.vn)
- Đăng nhập giảng viên.
- Xem chương trình đào tạo.
- Quản lý khóa học.
- Quản lý nội dung khóa học.
- Quản lý lớp học.
- Quản lý người học.
- Tạo và chấm bài tập.
- Tạo và xem bài trắc nghiệm.
- Quản lý điểm danh.
- Quản lý lịch dạy.
- Trò chuyện với người học, quản trị viên.
- Quản lý diễn đàn.
- Theo dõi thông báo.
⏱ Demo tính năng cho quản trị viên (thuha@edu.vn)
- Đăng nhập quản trị viên.
- Quản lý khoa, ngành, chương trình đào tạo.
- Quản lý khóa học.
- Quản lý giảng viên.
- Quản lý lớp học.
- Quản lý danh mục khóa học.
- Quản lý lịch dạy giảng viên.
- Quản lý thống kê.